La prueba te pedía cambiar la anchura
y altura para que fuera wrap content.
Este dispositivo
no tiene que coincidir siempre,
así que puedo configurar uno
como wrap content
y al otro darle un valor fijo
de 150dp, por ejemplo.
Y vemos que se actualiza aquí.
Y ahora vemos que por fin el tamaño
de la TextView se ha reducido
para ajustarse a su contenido.
Ahora tiene la misma anchura y altura
que el texto de Happy Birthday.
Bien. La segunda parte de la prueba
era cambiar el texto
para que superara con creces
a una única línea de texto.
Queremos convertirlo en dos líneas
de texto en este dispositivo.
Vamos a cambiar el texto
que va dentro de las comillas.
Elegiré la canción Cumpleaños Feliz.
Así que: Happy birthday to you,
Happy birthday to you,
happy birthday dear Jennie,
happy birthday to you.
Jennie es una compañera del equipo
que nos lleva por el buen camino
y se asegura de que este curso
te llegue a tiempo.
Ahora vemos que la TextView,
marcada por este estupendo fondo,
ha aumentado en altura,
porque ahora hay más texto
dentro de la TextView.
Es una maravilla.
Lo ha hecho de forma automática,
sin tener que cambiar
la anchura manualmente.